Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/network-service-providers.po
Languages: zh_cn

source: Network Service Providers
zh_cn: 网络服务提供方案

source: For the most up-to-date list of supported network service providers, see the &PRODUCT; UI or call listNetworkServiceProviders.
zh_cn: 与查看最新的网络服务提供者支持列表请见&PRODUCT;用户界面或者条用API listNetworkServiceProviders。

source: A service provider (also called a network element) is hardware or virtual appliance that makes a network service possible; for example, a firewall appliance can be installed in the cloud to provide firewall service. On a single network, multiple providers can provide the same network service. For example, a firewall service may be provided by Cisco or Juniper devices in the same physical network.
zh_cn: 服务提供者（也称为网络元件）是指通过硬件或虚拟应用来实现网络应用。比如，防火墙应用可以安装在云端来提供防火墙服务。在独立网络中多个提供者能提供相同的网络服务。比如，可以通过思科或者Juniper的设备在同一个物理网络中提供防火墙服务。

source: You can have multiple instances of the same service provider in a network (say, more than one Juniper SRX device).
zh_cn: 在一个网络中你可以多个实例使用相同的服务提供者（也可以使用多个Juniper SRX设备）

source: If different providers are set up to provide the same service on the network, the administrator can create network offerings so users can specify which network service provider they prefer (along with the other choices offered in network offerings). Otherwise, &PRODUCT; will choose which provider to use whenever the service is called for.
zh_cn: 如果不同提供者被设置在网络中提供相同服务，管理员可以通过创建网络提供方案，因此用户能够自己制定使用哪个物理网络提供者（要遵从网络提供方案中的其他选项）。否则&PRODUCT; 会在服务被需求的时候选择使用哪个提供者。

source: Supported Network Service Providers
zh_cn: 支持的网络服务提供者

source: &PRODUCT; ships with an internal list of the supported service providers, and you can choose from this list when creating a network offering.
zh_cn: &PRODUCT;已经预置了一些内置的服务提供者支持列表。你能在创建网络提供方案的时候你能从这列表中选择。

source: Virtual Router
zh_cn: èæè·¯ç±å¨

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Firewall
zh_cn: é²ç«å¢

source: Load Balancing
zh_cn: è´è½½å¹³è¡¡

source: Elastic IP
zh_cn: å¼¹æ§ IP

source: Elastic LB
zh_cn: å¼¹æ§è´è½½å¹³è¡¡å¨

source: Source NAT
zh_cn: æº NAT

source: Static NAT
zh_cn: 静态 NAT

source: Port Forwarding
zh_cn: ç«¯å£è½¬å
